Repository: Rizz404/tires
Catalog: lib/l10n_generated/app_*.arb
Languages: ja

# adminUpsertContactScreenButtonsBackToList
source: Back to List
ja: 一覧に戻る

# adminUpsertContactScreenButtonsUpdate
source: Update Contact
ja: お問い合わせを更新

# adminUpsertContactScreenButtonsDelete
source: Delete
ja: 削除

# adminUpsertContactScreenButtonsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertContactScreenCardContactInfo
source: Contact Information
ja: 連絡先情報

# adminUpsertContactScreenCardUpdateContact
source: Update Contact
ja: お問い合わせの更新

# adminUpsertContactScreenCardQuickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# adminUpsertContactScreenLabelsSubject
source: Subject
ja: 件名

# adminUpsertContactScreenLabelsMessage
source: Message
ja: メッセージ

# adminUpsertContactScreenLabelsAdminReply
source: Admin Reply
ja: 管理者からの返信

# adminUpsertContactScreenLabelsStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminUpsertContactScreenStatusPending
source: Pending
ja: 未対応

# adminUpsertContactScreenStatusReplied
source: Replied
ja: 返信済み

# adminUpsertContactScreenFormReplyPlaceholder
source: Write your reply to the customer...
ja: 顧客への返信を記入してください...

# adminUpsertContactScreenFormReplyHelpText
source: Maximum 2000 characters
ja: 最大2000文字

# adminUpsertContactScreenQuickActionsMarkAsReplied
source: Mark as Replied
ja: 返信済みにする

# adminUpsertContactScreenQuickActionsMarkAsPending
source: Mark as Pending
ja: 未対応にする

# adminUpsertContactScreenQuickActionsDefaultReply
source: Thank you for contacting us. We have received your message and will get back to you soon.
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。メッセージは受信いたしました。近日中にご返信いたします。

# adminUpsertContactScreenDeleteModalTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# adminUpsertContactScreenDeleteModalText
source: Are you sure you want to delete this contact? This action cannot be undone.
ja: このお問い合わせを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# adminUpsertContactScreenAlertsErrorOccurred
source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

# adminUpsertContactScreenAlertsDeleteError
source: An error occurred while deleting
ja: 削除中にエラーが発生しました

# adminListCustomerManagementTitle
source: Customer Management
ja: 顧客管理

# adminListCustomerManagementDescription
source: Manage customer data and their reservation history.
ja: 顧客データと予約履歴を管理します。

# adminListCustomerManagementStatsFirstTime
source: First Time
ja: 新規顧客

# adminListCustomerManagementStatsRepeat
source: Repeat
ja: リピーター

# adminListCustomerManagementStatsDormant
source: Dormant
ja: 休眠顧客

# adminListCustomerManagementFiltersSearchPlaceholder
source: Search by name, email, or phone number...
ja: 名前、メールアドレス、電話番号で検索...

# adminListCustomerManagementFiltersAllTypes
source: All Customer Types
ja: すべての顧客タイプ

# adminListCustomerManagementFiltersFirstTime
source: First Time
ja: 新規顧客

# adminListCustomerManagementFiltersRepeat
source: Repeat Customer
ja: リピート顧客

# adminListCustomerManagementFiltersDormant
source: Dormant
ja: 休眠顧客

# adminListCustomerManagementFiltersReset
source: Reset
ja: リセット

# adminListCustomerManagementTableHeaderCustomer
source: Customer
ja: 顧客

# adminListCustomerManagementTableHeaderContactInfo
source: Contact Info
ja: 連絡先情報

# adminListCustomerManagementTableHeaderStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListCustomerManagementTableHeaderReservations
source: Reservations
ja: 予約

# adminListCustomerManagementTableHeaderTotalAmount
source: Total Amount
ja: 合計金額

# adminListCustomerManagementTableHeaderLastReservation
source: Last Reservation
ja: 最終予約

# adminListCustomerManagementTableHeaderActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListCustomerManagementTableStatusBadgeRegistered
source: Registered
ja: 登録済み

# adminListCustomerManagementTableStatusBadgeGuest
source: Guest
ja: ゲスト

# adminListCustomerManagementTableTypeBadgeFirstTime
source: First Time
ja: 新規

# adminListCustomerManagementTableTypeBadgeRepeat
source: Repeat
ja: リピート

# adminListCustomerManagementTableTypeBadgeDormant
source: Dormant
ja: 休眠

# adminListCustomerManagementTableReservationsCount
source: :count times
ja: :count 回

# adminListCustomerManagementTableActionsTooltipViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を表示

# adminListCustomerManagementTableActionsTooltipSendMessage
source: Send Message
ja: メッセージを送信

# adminListCustomerManagementTableEmptyTitle
source: No customers found
ja: 顧客が見つかりません

# adminListCustomerManagementTableEmptyDescription
source: There are no customers registered or matching the selected filters.
ja: 登録されている、または選択されたフィルターに一致する顧客がいません。

# adminListCustomerManagementPaginationPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# adminListCustomerManagementPaginationNext
source: Next
ja: 次へ

# adminListCustomerManagementModalTitle
source: Send Message
ja: メッセージを送信

# adminListCustomerManagementModalSubject
source: Subject
ja: 件名

# adminListCustomerManagementModalSubjectPlaceholder
source: Enter subject
ja: 件名を入力してください

# adminListCustomerManagementModalMessage
source: Message
ja: メッセージ

# adminListCustomerManagementModalMessagePlaceholder
source: Enter your message
ja: メッセージ本文を入力してください

# adminListCustomerManagementModalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListCustomerManagementModalSend
source: Send Message
ja: 送信

# adminListCustomerManagementAlertsValidationError
source: Please fill in both subject and message
ja: 件名とメッセージの両方を入力してください

# adminListCustomerManagementAlertsSendSuccess
source: Message sent successfully!
ja: メッセージが正常に送信されました！

# adminListCustomerManagementAlertsSendError
source: Failed to send message
ja: メッセージの送信に失敗しました

# adminUpsertCustomerManagementHeaderTitle
source: Customer Detail
ja: 顧客詳細

# adminUpsertCustomerManagementHeaderSubtitle
source: View detailed customer information and history.
ja: 顧客の詳細情報と履歴を表示します。

# adminUpsertCustomerManagementHeaderSendMessageButton
source: Send Message
ja: メッセージを送信

# adminUpsertCustomerManagementHeaderExportButton
source: Export
ja: エクスポート

# adminUpsertCustomerManagementStatsTotalReservations
source: Total Reservations
ja: 総予約数

# adminUpsertCustomerManagementStatsTotalAmount
source: Total Amount
ja: 合計金額

# adminUpsertCustomerManagementStatsTireStorage
source: Tire Storage
ja: タイヤ保管

# adminUpsertCustomerManagementSidebarStatusRegistered
source: Registered
ja: 登録済み

# adminUpsertCustomerManagementSidebarStatusGuest
source: Guest
ja: ゲスト

# adminUpsertCustomerManagementSidebarEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# adminUpsertCustomerManagementSidebarPhone
source: Phone
ja: 電話番号

# adminUpsertCustomerManagementSidebarCompany
source: Company
ja: 会社名

# adminUpsertCustomerManagementSidebarDepartment
source: Department
ja: 部署

# adminUpsertCustomerManagementSidebarDob
source: Date of Birth
ja: 生年月日

# adminUpsertCustomerManagementSidebarGender
source: Gender
ja: 性別

# adminUpsertCustomerManagementSidebarGuestInfoTitle
source: Guest Customer
ja: ゲスト顧客

# adminUpsertCustomerManagementSidebarGuestInfoBody
source: This customer made reservations as a guest. Limited information available.
ja: この顧客はゲストとして予約を行いました。利用可能な情報は限られています。

# adminUpsertCustomerManagementTabsCustomerInfo
source: Customer Info
ja: 顧客情報

# adminUpsertCustomerManagementTabsReservationHistory
source: Reservation History
ja: 予約履歴

# adminUpsertCustomerManagementTabsTireStorage
source: Tire Storage
ja: タイヤ保管

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoTitle
source: Customer Information
ja: 顧客情報

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoFullName
source: Full Name
ja: 氏名

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoFullNameKana
source: Full Name (Kana)
ja: 氏名（カナ）

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoEmail
source: Email
ja: メールアドレス

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoCompanyName
source: Company Name
ja: 会社名

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoDepartment
source: Department
ja: 部署

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoDob
source: Date of Birth
ja: 生年月日

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGender
source: Gender
ja: 性別

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoAddressesTitle
source: Addresses
ja: 住所

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoCompanyAddress
source: Company Address
ja: 会社住所

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoHomeAddress
source: Home Address
ja: 自宅住所

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestTitle
source: Guest Customer
ja: ゲスト顧客

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestBody
source: This customer made reservations as a guest. Only basic reservation information is available.
ja: この顧客はゲストとして予約を行いました。基本的な予約情報のみが利用可能です。

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestNameLabel
source: Name:
ja: 名前：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestNameKanaLabel
source: Name (Kana):
ja: 名前（カナ）：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestEmailLabel
source: Email:
ja: メール：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentCustomerInfoGuestPhoneLabel
source: Phone:
ja: 電話：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryTitle
source: Reservation History
ja: 予約履歴

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryCountText
source: :count reservations
ja: 予約 :count件

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryDateTime
source: Date & Time:
ja: 日時：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryPeople
source: People:
ja: 人数：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryMenu
source: Menu:
ja: メニュー：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryAmount
source: Amount:
ja: 金額：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryNotes
source: Notes:
ja: 備考：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryViewDetailsLink
source: View Details
ja: 詳細を見る

# adminUpsertCustomerManagementMainContentReservationHistoryNoRecords
source: No reservation history found.
ja: 予約履歴が見つかりません。

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageTitle
source: Tire Storage
ja: タイヤ保管

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageCountText
source: :count storage records
ja: 保管記録 :count件

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageStartDate
source: Start Date:
ja: 開始日：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStoragePlannedEnd
source: Planned End:
ja: 終了予定日：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageStorageFee
source: Storage Fee:
ja: 保管料：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageDaysRemaining
source: Days Remaining:
ja: 残り日数：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageDaysRemainingText
source: :days days
ja: :days日

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageNotes
source: Notes:
ja: 備考：

# adminUpsertCustomerManagementMainContentTireStorageNoRecords
source: No tire storage records found.
ja: タイヤ保管記録が見つかりません。

# adminUpsertCustomerManagementModalTitle
source: Send Message to :name
ja: :name にメッセージを送信

# adminUpsertCustomerManagementModalSubjectLabel
source: Subject
ja: 件名

# adminUpsertCustomerManagementModalSubjectPlaceholder
source: Enter subject
ja: 件名を入力してください

# adminUpsertCustomerManagementModalMessageLabel
source: Message
ja: メッセージ

# adminUpsertCustomerManagementModalMessagePlaceholder
source: Enter your message
ja: メッセージを入力してください

# adminUpsertCustomerManagementModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertCustomerManagementModalSendButton
source: Send Message
ja: メッセージを送信

# adminUpsertCustomerManagementJsAlertsFillFields
source: Please fill in both subject and message
ja: 件名とメッセージの両方を入力してください

# adminUpsertCustomerManagementJsAlertsSendSuccess
source: Message sent successfully!
ja: メッセージが正常に送信されました！

# adminUpsertCustomerManagementJsAlertsSendFailed
source: Failed to send message
ja: メッセージの送信に失敗しました

# adminUpsertCustomerManagementJsAlertsExportPlaceholder
source: Export functionality will be implemented
ja: エクスポート機能は後ほど実装されます

# adminDashboardAnnouncementCloseTooltip
source: Close announcement
ja: お知らせを閉じる

# adminDashboardTodoTodayReservations
source: Today's Reservations
ja: 本日の予約

# adminDashboardTodoContacts
source: Contacts
ja: お問い合わせ

# adminDashboardTodoCasesUnit
source: Cases
ja: 件

# adminDashboardContactTitle
source: Contact
ja: お問い合わせ

# adminDashboardContactReceivedAt
source: Received At
ja: 受信日時

# adminDashboardContactCustomerName
source: Customer Name
ja: 顧客名

# adminDashboardContactSubject
source: Subject
ja: 件名

# adminDashboardContactNoPending
source: No pending contacts
ja: 未対応のお問い合わせはありません

# adminDashboardContactSeeMore
source: See more
ja: もっと見る

# adminDashboardReservationTitle
source: Today's Reservations
ja: 本日の予約

# adminDashboardReservationTime
source: Time
ja: 時間

# adminDashboardReservationService
source: Service
ja: サービス

# adminDashboardReservationCustomerName
source: Customer Name
ja: 顧客名

# adminDashboardReservationNoReservationsToday
source: No reservations today
ja: 本日の予約はありません

# adminDashboardStatusTitle
source: Reservations/Customer Status (:date)
ja: 予約・顧客状況（:date）

# adminDashboardStatusReservations
source: Reservations
ja: 予約数

# adminDashboardStatusNewCustomers
source: New Customers
ja: 新規顧客数

# adminDashboardStatusCasesUnit
source: Cases
ja: 件

# adminDashboardJavascriptConfirmCloseAnnouncement
source: Are you sure you want to close this announcement?
ja: このお知らせを閉じてもよろしいですか？

# adminDashboardJavascriptDeactivationError
source: An error occurred while deactivating the announcement.
ja: お知らせの非表示中にエラーが発生しました。

# homePrimaryTitle
source: Our Service
ja: 私たちのサービス

# inquirySidebarLocation
source: Location
ja: 所在地

# inquirySidebarOpeningHours
source: Opening Hours
ja: 営業時間

# inquirySidebarClosed
source: Closed
ja: 休業日

# inquirySidebarAboutUs
source: About Us
ja: 会社概要

# inquirySidebarTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# inquiryDayMonday
source: Monday
ja: 月曜

# inquiryDayTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜

# inquiryDayWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜

# inquiryDayThursday
source: Thursday
ja: 木曜

# inquiryDayFriday
source: Friday
ja: 金曜

# inquiryDaySaturday
source: Saturday
ja: 土曜

# inquiryDaySunday
source: Sunday
ja: 日曜

# inquiryFormTitle
source: Inquiry
ja: お名前（必須）

# inquiryFormName
source: Name *
ja: お名前 *

# inquiryFormEmail
source: Email Address *
ja: メールアドレス（必須）

# inquiryFormPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号

# inquiryFormSubject
source: Subject *
ja: 件名（必須）

# inquiryFormInquiryContent
source: Inquiry Content *
ja: お問い合わせ内容（必須）

# inquiryFormSubmitButton
source: Submit Inquiry
ja: お問い合わせを送信する

# inquiryPlaceholderName
source: Tokyo Taro Barang
ja: 東京 太郎

# inquiryPlaceholderMessage
source: Please enter the content of your inquiry
ja: お問い合わせ内容をご入力ください

# inquirySuccessMessage
source: Your inquiry has been sent successfully!
ja: お問い合わせが正常に送信されました！

# inquiryErrorMessage
source: There was an error sending your inquiry. Please try again later.
ja: お問い合わせの送信中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# adminListMenuScreenTitle
source: Menu Management
ja: メニュー管理

# adminListMenuScreenSubtitle
source: Manage service menus for customers
ja: 顧客向けのサービスメニューを管理します

# adminListMenuScreenAddMenu
source: Add Menu
ja: メニューを追加

# adminListMenuScreenFilter
source: Filter
ja: 絞り込み

# adminListMenuScreenReset
source: Reset
ja: リセット

# adminListMenuScreenActivate
source: Activate
ja: 有効化

# adminListMenuScreenDeactivate
source: Deactivate
ja: 無効化

# adminListMenuScreenDelete
source: Delete
ja: 削除

# adminListMenuScreenReorder
source: Reorder
ja: 並び替え

# adminListMenuScreenCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListMenuScreenEdit
source: Edit
ja: 編集

# adminListMenuScreenSaveOrder
source: Save Order
ja: 順序を保存

# adminListMenuScreenSelectAll
source: Select All
ja: すべて選択

# adminListMenuScreenTotalMenus
source: Total Menus
ja: 総メニュー数

# adminListMenuScreenActive
source: Active
ja: 有効

# adminListMenuScreenInactive
source: Inactive
ja: 無効

# adminListMenuScreenAveragePrice
source: Average Price
ja: 平均価格

# adminListMenuScreenFiltersSearch
source: Filters & Search
ja: フィルターと検索

# adminListMenuScreenShowFilters
source: Show Filters
ja: フィルターを表示

# adminListMenuScreenHideFilters
source: Hide Filters
ja: フィルターを非表示

# adminListMenuScreenStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListMenuScreenAllStatuses
source: All Statuses
ja: すべてのステータス

# adminListMenuScreenMinPriceRange
source: Min Price Range
ja: 最低価格範囲

# adminListMenuScreenMaxPriceRange
source: Max Price Range
ja: 最高価格範囲

# adminListMenuScreenSearch
source: Search
ja: 検索

# adminListMenuScreenSearchPlaceholder
source: Search for menu name...
ja: メニュー名で検索...

# adminListMenuScreenItemsSelected
source: {count} item(s) selected
ja: {count}件選択中

# adminListMenuScreenMenuList
source: Menu List
ja: メニュー一覧

# adminListMenuScreenThMenu
source: Menu
ja: メニュー

# adminListMenuScreenThPrice
source: Price
ja: 価格

# adminListMenuScreenThTimeRequired
source: Time Required
ja: 所要時間

# adminListMenuScreenThOrder
source: Order
ja: 順序

# adminListMenuScreenThStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListMenuScreenThActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListMenuScreenTimeUnitMinutes
source: mins
ja: 分

# adminListMenuScreenViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を表示

# adminListMenuScreenNoMenusTitle
source: No menus yet
ja: メニューがありません

# adminListMenuScreenNoMenusDescription
source: No menus have been created, or none match the applied filters.
ja: メニューが作成されていないか、適用されたフィルターに一致するものがありません。

# adminListMenuScreenConfirmDeletionTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# adminListMenuScreenDeleteSingleConfirm
source: Are you sure you want to delete this menu?
ja: このメニューを削除してもよろしいですか？

# adminListMenuScreenDeleteMultipleConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} menu(s)?
ja: {count}件のメニューを削除してもよろしいですか？

# adminListMenuScreenReorderTitle
source: Set Menu Order
ja: メニュー順序の設定

# adminListMenuScreenReorderDescription
source: Drag and drop items to change the order. Click and hold the grip icon to move an item.
ja: 項目をドラッグ＆ドロップして順序を変更します。グリップアイコンをクリックしたまま動かしてください。

# adminListMenuScreenCurrentOrder
source: Current order: #{order}
ja: 現在の順序: #{order}

# adminListMenuScreenShowTitle
source: Menu Details
ja: メニュー詳細

# adminListMenuScreenShowSubtitle
source: Detailed information for the menu item: {name}
ja: メニュー項目の詳細情報: {name}

# adminListMenuScreenShowEditMenuButton
source: Edit Menu
ja: メニューを編集

# adminListMenuScreenShowBackToListButton
source: Back to List
ja: 一覧に戻る

# adminListMenuScreenShowStatusActive
source: Active Menu
ja: 有効なメニュー

# adminListMenuScreenShowStatusInactive
source: Inactive Menu
ja: 無効なメニュー

# adminListMenuScreenShowActivateMenu
source: Activate Menu
ja: メニューを有効化

# adminListMenuScreenShowDeactivateMenu
source: Deactivate Menu
ja: メニューを無効化

# adminListMenuScreenShowDeleteMenuButton
source: Delete Menu
ja: メニューを削除

# adminListMenuScreenShowInfoTitle
source: Menu Information
ja: メニュー情報

# adminListMenuScreenShowInfoName
source: Menu Name
ja: メニュー名

# adminListMenuScreenShowInfoPrice
source: Price
ja: 価格

# adminListMenuScreenShowInfoTime
source: Required Time
ja: 所要時間

# adminListMenuScreenShowInfoOrder
source: Display Order
ja: 表示順

# adminListMenuScreenShowInfoColor
source: Menu Color
ja: メニューカラー

# adminListMenuScreenShowInfoCreatedAt
source: Date Created
ja: 作成日

# adminListMenuScreenShowInfoUpdatedAt
source: Last Updated
ja: 最終更新日

# adminListMenuScreenShowDescriptionTitle
source: Menu Description
ja: メニュー説明

# adminListMenuScreenShowDeleteModalTitle
source: Confirm Menu Deletion
ja: メニュー削除の確認

# adminListMenuScreenShowDeleteModalText
source: Are you sure you want to delete the menu "{name}"? This action cannot be undone.
ja: メニュー「{name}」を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。

# adminListMenuScreenShowDeletingText
source: Deleting...
ja: 削除中...

# adminListMenuScreenJsMessagesSelectAtLeastOne
source: Please select at least one menu.
ja: 少なくとも1つのメニューを選択してください。

# adminListMenuScreenJsMessagesErrorOccurredStatus
source: An error occurred while changing the status.
ja: ステータスの変更中にエラーが発生しました。

# adminListMenuScreenJsMessagesErrorOccurredDelete
source: An error occurred while deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。

# adminListMenuScreenJsMessagesErrorOccurredReorder
source: An error occurred while saving the order.
ja: 順序の保存中にエラーが発生しました。

# adminListMenuScreenJsMessagesDeleteSuccess
source: Menu successfully deleted!
ja: メニューが正常に削除されました！

# adminListMenuScreenJsMessagesDeleteFailed
source: Failed to delete the menu.
ja: メニューの削除に失敗しました。

# adminListMenuScreenJsMessagesDeletingText
source: Deleting...
ja: 削除中...

# adminListMenuScreenJsMessagesConfirmDeleteTitle
source: Confirm Menu Deletion
ja: メニュー削除の確認

# adminListMenuScreenJsMessagesConfirmDeleteText
source: Are you sure you want to delete the menu "{name}"? This action cannot be undone.
ja: メニュー「{name}」を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。

# adminListMenuScreenJsMessagesSuccessTitle
source: Success!
ja: 成功！

# adminListMenuScreenJsMessagesErrorTitle
source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# adminListMenuScreenJsMessagesClose
source: Close
ja: 閉じる

# adminUpsertMenuScreenAddSubtitle
source: Create a new service menu for customers
ja: 顧客向けの新しいサービスメニューを作成します

# adminUpsertMenuScreenEditTitle
source: Edit Menu
ja: メニューを編集

# adminUpsertMenuScreenEditSubtitle
source: Update menu information
ja: メニュー情報を更新します

# adminUpsertMenuScreenViewMenu
source: View Menu
ja: メニューを表示

# adminUpsertMenuScreenBack
source: Back
ja: 戻る

# adminUpsertMenuScreenSaveMenu
source: Save Menu
ja: メニューを保存

# adminUpsertMenuScreenUpdateMenu
source: Update Menu
ja: メニューを更新

# adminUpsertMenuScreenEnglishInfo
source: English Information
ja: 英語情報

# adminUpsertMenuScreenJapaneseInfo
source: Japanese Information
ja: 日本語情報

# adminUpsertMenuScreenMenuNameEn
source: Menu Name (English)
ja: メニュー名（英語）

# adminUpsertMenuScreenDescriptionEn
source: Description (English)
ja: 説明（英語）

# adminUpsertMenuScreenMenuNameJa
source: Menu Name (Japanese)
ja: メニュー名（日本語）

# adminUpsertMenuScreenDescriptionJa
source: Description (Japanese)
ja: 説明（日本語）

# adminUpsertMenuScreenPlaceholderNameEn
source: Enter menu name in English
ja: メニュー名を英語で入力

# adminUpsertMenuScreenPlaceholderDescEn
source: Enter menu description in English...
ja: メニューの説明を英語で入力...

# adminUpsertMenuScreenPlaceholderNameJa
source: Enter menu name in Japanese
ja: メニュー名を日本語で入力

# adminUpsertMenuScreenPlaceholderDescJa
source: Enter menu description in Japanese...
ja: メニューの説明を日本語で入力...

# adminUpsertMenuScreenBasicSettings
source: Basic Settings
ja: 基本設定

# adminUpsertMenuScreenFormRequiredTime
source: Required Time (minutes)
ja: 所要時間（分）

# adminUpsertMenuScreenHelpRequiredTime
source: Estimated processing time in minutes
ja: 推定処理時間を分単位で入力

# adminUpsertMenuScreenFormPrice
source: Price ($)
ja: 価格（円）

# adminUpsertMenuScreenVisualSettings
source: Visual Settings
ja: 表示設定

# adminUpsertMenuScreenHelpColor
source: This color will be used for the menu display
ja: この色はメニュー表示に使用されます

# adminUpsertMenuScreenStatusSettings
source: Status Settings
ja: ステータス設定

# adminUpsertMenuScreenFormActiveStatus
source: Active Status
ja: 有効ステータス

# adminUpsertMenuScreenHelpActiveStatus
source: Menu will be available for customers
ja: メニューが顧客に表示されます

# adminUpsertMenuScreenMenuPreview
source: Menu Preview
ja: メニュープレビュー

# adminUpsertMenuScreenEnglishPreview
source: English Preview
ja: 英語プレビュー

# adminUpsertMenuScreenJapanesePreview
source: Japanese Preview
ja: 日本語プレビュー

# adminUpsertMenuScreenTimeUnitMinutesFull
source: minutes
ja: 分

# adminUpsertMenuScreenNoDescription
source: No description available
ja: 説明はありません

# adminUpsertMenuScreenCurrentInfo
source: Current Menu Information
ja: 現在のメニュー情報

# adminUpsertMenuScreenColorsBlue
source: Blue
ja: 青

# adminUpsertMenuScreenColorsGreen
source: Green
ja: 緑

# adminUpsertMenuScreenColorsYellow
source: Yellow
ja: 黄

# adminUpsertMenuScreenColorsRed
source: Red
ja: 赤

# adminUpsertMenuScreenColorsPurple
source: Purple
ja: 紫

# adminUpsertMenuScreenColorsPink
source: Pink
ja: ピンク

# adminUpsertMenuScreenColorsCyan
source: Cyan
ja: シアン

# adminUpsertMenuScreenColorsLime
source: Lime
ja: ライム

# adminUpsertMenuScreenColorsOrange
source: Orange
ja: オレンジ

# adminUpsertMenuScreenColorsGray
source: Gray
ja: グレー
